Michael Jones - Le frĶre que j'ai choisi (2)Important : Veuillez noter que 
      la tablature ci dessous reprķsente le fruit du travail de son auteur et ne 
      peut en aucun cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Le frĶre que j'ai choisi (2) interprķtķ par Michael Jones

Le frĶre que j'ai choisi - Michael Jones


Chanson Ó jouer un 1/2 ton au dessous

L'enchaŅnement est facile si le F est jouķ ainsi :
L'index reste au mĻme endroit pour le Am, F et C.
Le majeur et l'annulaire dķcalent d'une corde vers le haut entre les accords F, C et G.
Ne pas laisser sonner les accords, mais les couper d'un petit silence en ķtouffant les cordes entre le F et le C puis entre le C et le G pour bien prononcer le rythme.

Am  F  C  G
0   1  0  3
1   1  1  0
2   2  0  0
2   3  2  0
0   0  3  2
0   0  0  3


Intro : Am - F - C - G 

Couplet 1 :
           Am       F C G
Tu peux me frapper
                    Am          F C G
Je sais que ce sera pour m'aider 
        Am       F C G
Me dķshabiller 
                           Am       F C G
Quand j'ai trop bu et puis me coucher
            Am       F C G
Tu peux m'engueuler
                          Am       F C G
Y'a bien que toi sans que je me vexe
        Am       F C G
MĻme te moquer
                       Am       F C G
De mon accent plus que circonflexe

Refrain :
G                       C G
    T'as tous les droits , fais comme chez toi
C G
    T'es mon vrai poteau mon alter ego 
C G           C G
    Mon utopie , t'es mon pays
C G
    Ce qui m'est arrivķ de plus beau

         Am  F C G
T'es mon ami
                  Am     F C G
Le frere que j'ai choisi

Silence, et ńa repart, wouh !
Un plaisir Ó jouer torse-poil au soleil un 9 janvier en regardant les Pyrķnķes...
