PARTONS VITE (de KAOLIN)

Capo en 3

Intro :

C  Em  Am  G  (Lalala lalalala...)

 
C
Allez danse, danse, vient dans mes bras,
Em
Allez tourne, tourne, reste avec moi,  
Am                                          G
Allez partons vite si tu veux bien, dés le jour,  
F
Le soleil brille trés haut tu sais,
G 
Mais j'aime Áa, je t'attendais 
C                                           G
Alors partons vite si tu veux bien, Sans retourÖ 

C
Rit plus fort et parle-moi  
Em
De nos projets, de nos rêves tout Áa 
Am                                   G
Donne-moi la main, embrasse-moi, mon amour 
F
Le temps comme ami, moi je veux bien 
G
Mais les amis Áa va, Áa vient, 
C                                      G
Alors partons vite bruler le jour et la nuit 


Am                     Em
Evidemment, tu l'aimes encore, 
Am                      Em
Je le vois bien tu sais, et puis alors ? 
F                                              G
Mais pour l'instant ferme tes yeux, passe ta main dans mes cheveux. 
  

Je veux entendre, ton coeur qui bat, tu sais, je crois qu'il chante pour moi 
Mais en douceur comme Áa tout bas, comme un sourd 
Mon coeur lui s'emballe, il vole haut, peut être un peut trop haut pour moi 
Mais je m'en fou, je suis vivant pour de bon 
  

Allez danse, danse, regarde-moi  
Allez tourne, tourne, ne t'arrête pas 
Allez partons vite, si tu veux bien, dés le jour 
le soleil brille, profitons-en 
Je t'attendrai, je t'aime tant 
Alors vas-t'en vite si tu veux bien, sans retour 

Evidemment, tu l'aimes encore, 
«a créve les yeux mon dieu, Tu l'aimes encore 
Mais pour l'instant ferme tes yeux, passe ta main dans mes cheveux  

Allez danse mon amour ! Allez danse ! 
Faisons de nos enfants des droits ! 
Fait tourner le monde mon amour, fait tourner le monde
  

Allez danse, danse, retourne-toi 
Allez tourne, tourne, ne t'arrête pas 
Allez partons vite, si tu veux bien, dés le jour 
J'ai manqué d'air je m'en souviens, 
Toutes ses années sans toi sans rien 
Même mes chansons se baladaient le cœur lourd 

Evidemment, tu l'aimes encore, 
Ca céve les yeux mon dieu, Áa créve les yeux mon dieu 
Mon dieuÖ.


          
