Les élucubrations_Antoine
C F
Ma mère m'a dit : "Antoine, fais toi couper les cheveux."
G C
Je lui ai dit : "ma mère, dans vingt ans si tu veux."
C F 
Je ne les garde pas pour me faire remarquer,
G C G C
Ni parce que j'trouve ça beau, mais parce que ça plait. Oh, yeah.

L'aut' jour j'écoute la radio en me réveillant.
C'était Yvette Horner qui jouait de l'accordéon.
"Ton accordéon me fatigue Yvette.
Si tu jouais plutôt de la clarinette ?" Oh, yeah.
Mon meilleur ami, si vous le connaissiez,
Vous ne pourriez plus vous en séparer.
L'autre jour il n'était pas très malin,
Il a pris un laxatif au lieu de prendre le train. Oh, yeah.
Avec mon petit cousin qui a dix ans,
On regardait Gros Nounours à la télévision.
A Nounours il a dit : "Bonne nuit, mon bonhomme."
Il est parti danser le jerk au Palladium. Oh, yeah.
Le juge a dit à Jules : "Vous avez tué."
"Oui j'ai tué ma femme, pourtant je l'aimais."
Le juge a dit à Jules : "Vous aurez vingt ans."
Jules a dit : "Quand on aime, on a toujours vingt ans." Oh, yeah.
Si je porte des chemises à fleurs,
C'est que je suis en avance de deux ou trois longueurs.
Ce n'est qu'une question de saison.
Les vôtres n'ont encore que des boutons. Oh, yeah.
J'ai reçu une lettre de la Présidence
Me demandant: "Antoine, vous avez du bon sens.
Comment faire pour enrichir le pays ?"
Mettez la pilule en vente dans les Monoprix. Oh, yeeeeeahhhhhh...
