Bénabar - Y'a une fille qu'habite chez moiImportant : Veuillez noter que 
      la tablature ci dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne 
      peut en aucun cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Y'a une fille qu'habite chez moi interprété par Bénabar

Bénabar - Y'a une fille qu'habite chez moi

Intro :
Dom Fam Dom Fam 
Mib Sol Dom (x2)


Dom
Plusieurs indices m'ont mis la puce à l'oreille
Fam
J'ouvre l'oeil
Dom
J'vais faire une enquête pour en avoir le coeur net
Fam
Ça m'inquiète

Mib      Sol   Dom
Y'a des détails qui trompent pas

Dom
Les draps la couette et la taie d'oreiller
Fam
Sont plus dépareillés
Dom
A côté de mes fringues en boule y'a des vêtements pliés 
Fam
Et repassés 

Mib      Sol   Dom
Y'a des détails qui trompent pas
Mib      Sol   Dom
J'crois qu'y a une fille qu'habite chez moi ! 

Dom Dom/Ré Dom/Mib Dom/Mi

Fam            Sib   MibM7              Do
Deux brosses à dents dans la salle de bain
     Fam        Sib                MibM7                            Sol7
Du savon sans savon et le sèche-cheveux c?est certainement pas le mien
Do7/Mi                  Fam            Mib Sol      Dom
Des petites boules bizarres pour parfumer la baignoire
Do7/Mi                 Fam             Mib           Sol7/Ré        Dom
C'est un vrai cauchemar quelqu'un a massacré tous mes amis cafards ! 

Dom Fam Dom Fam Dom Sol Dom Dom Sol Dom

Dans la cuisine des sachets de thé de verveine 
De camomille
Un message sur le répondeur d'une mère qu'est pas la mienne
V'là qu'elle s'en prend à ma famille !

Y'a des détails qui trompent pas

Quelqu'un en traître a fait la vaisselle
Où sont mes habitudes mon ménage trimestriel ?
J'ouvre le frigo horreur c'est d'la folie !
Y'a plein de légumes ! y'a même des fruits ! 

Y'a des détails qui trompent pas
Y'crois qu'y a une fille qu'habite chez moi !

Où sont mes potes qui glandaient devant la télé
Les boîtes de pizza les paquets de chips éventrés 
Les mégots de cigarettes écrasés dans les assiettes
Ma collection de new look ? aux oubliettes ! 

Sur la table de nuit y'a plus de capotes mais de l'aspirine
Y'a une fille qu'habite chez moi
Y'a aussi des bougies contre l'odeur de la nicotine
Y'a une fille qu'habite chez moi

Y'a des détails qui trompent pas

Y'a un vrai rideau y'a plus de drap cloué sur la fenêtre !
Qu'est-ce que c'est que ça mon Dieu c'est une plante verte ! 

L'aspirateur est encore chaud c'est trop je porte plainte !
J'vais l'emmener au labo pour vérifier les empreintes

On dirait que je suis plus célibataire
La coupable je la tiens elle est devant moi l'étau se resserre
Accrochée au téléphone assise en tailleur
Dans une jolie robe à fleur une fille me dit " arrête ton cinéma
Et le loyer je le paye autant que toi ! "
