Bénabar - A votre santéImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

A votre santé interprété par Bénabar

Bénabar - A notre santé

Les accords sont faits en barrés mais sa marche aussi sans.

Sol:3 Sim:2 Do:0 Ré: x
    2     2    3     0
    0     4    2     0
    0     4    0     2 
    0     3    1     3
    3     2    0     2




Intro: 

E -3-5-7-3--5-7-3--5-7-8-7-5-3.

Couplet:

Sol                 Sim
Ils mènent une vie sans excès
             Do                        Ré
Font gaffe à tout et se surveillent de près
Sol                 Sim
Avoir un corps parfait c'est un sacerdoce
          Do              Ré
Mais leur capital santé mérite des sacrifices

Il boit de la bière sans alcool
Elle mange pas de viande ça donne du cholestérol
Ils boivent leur café décaféiné
Avec du sucre dé-sucrifié



Refrain :
Sol                 Sim
Est-ce de ma faute à moi
Do                   Ré
Si j'aime le café et l'odeur du tabac
Mim                              Sim
Me coucher tard la nuit me lever tôt l'après-midi
Do                Ré
Aller au resto et boire des apéros 
        Sim      Ré Do Ré
A notre santé ! 

Elle met de la crème anti-âge
Qu'elle combine avec un doux gommage
Qui restructure en profondeur les macromolécules 
En hydratant le derme contre les rides et les ridules 

Comme il redoute l'effet peau d'orange
Elle a eu un rameur pour leurs dix ans de mariage
Il dit qu'il aime le sport pas la compétition
C'est quoi ces coupes ces médailles bien en vue dans le salon ? 

Refrain

Les cheveux blancs des vieux les enfants dépeignés
Les rides au coin des yeux les doigts dans le nez
Le bordel le désordre et le bruit
Le pas bien rangé le " ça peut plus durer ! " 

A notre santé !

Des fois un criminel allume une cigarette
Elle le fusille du regard et court vers la fenêtre
Elle dit " ha ! de l'air c'est vivifiant ! "
Et aspire à pleins poumons les bons gaz d'échappement 

Il a des bombes qui vaporisent du poison
Contre  tous les insectes de la création
" Il faut éradiquer tout ce qui apporte des maladies "
Il a des doutes sur ses voisins mais les tuer c'est interdit

Et ses voisins j'en fais partie !

Refrain 

C'est juste une proposition dites-moi ce que vous en pensez!!!! Mais je trouve 
que sa sonne mieux avec un Sim qu'un Ré.                          

                                                                 Kerm!t

