Bťnabar - Dis-lui ouiImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous reprťsente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Dis-lui oui interprťtť par Bťnabar

Bťnabar - "Dis-lui oui" 

Intro : F D7 Bb C

F              D7               Bb      C 
Je sais bien Muriel que ca n'me regarde pas 
   F            D7            Bb        C
Tu l'as foutu dehors et je respecte ton choix
     F                            Am
Mais il voudrais revenir d'accord j'insiste pas
      Dm                               C
C'est mon ami quand mÍme non c'est pas lui qui m'envoie

Ca me fait de la peine, vous alliez si bien ensemble
Six ans de vie commune mais je veux pas le dťfendre
Avec tout ce que vous avez vťcu avoue que c'est dommage
Et j'te dis pas combien il souffre, Áa serait du chantage

Muriel je t'en prie, je t'en supplie dis-lui oui

        F   D7   Bb           C  F       D7     Bb C                      
Dis-lui ouiiiii, oh oh oh oh oh, Dis-lui oui !
Dm			     Am
Depuis que tu l'as quittť il habite chez moi
   Dm                        C
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi

Il veut toujours qu'on parle et qu'on parle que de lui
La discussion consiste ŗ l'ťcouter ŗ dire oui
Le seul moment tranquille, c'est quand il t'ťcrit
Mais les poŤmes de 5 pages aprŤs il me les lit

Il me raconte votre vie dans les moindre dťtails
Ce qui se passe dans votre lit depuis vos fianÁailles
Je suis un gentleman, je rťpŤterai pas c'est intime
Rassure-toi Muriel... EspŤce de p'tite coquine !

Dis-lui oui, Dis-lui oui
Depuis que tu l'as quittť il habite chez moi
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi

Il va et vient la nuit, ŗ n'importe quele heure
Il fouille dans ma chambre pendant qu'je dors
J'ai frolť la crise cardiaque j'en ai encore mal dans le bras
Il a fait semblant d'Ítre somnambule pour que j'l'engueule pas

Tu sais c'est un mec bien mais j'veux pas t'influencer
Il gagne pas mal sa vie, ŗ deux c'est mieux pour le loyer
Voyons les choses en face t'es pas non plus terrible
Regarde-toi dans une glace Muriel, faut Ítre lucide !

Dis-lui oui, oh oh oh oh oh, Dis-lui oui !
Depuis que tu l'as quittť il habite chez moi
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi
Diiiiis-lui oui, Dis-lui ouiiiii

Bon il a des torts, il t'a trompť c'est vrai
Avec ta mŤre, d'accord, mais ramŤne pas tout ŗ touai 
Muriel mon enfant je t'aide parce que je t'aime bien
Mais on s'en sortira pas si t'y mets pas du tien

Dis-lui oui, oh oh oh oh oh, Dis-lui oui !
Depuis que tu l'as quittť il habite chez moi
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi

