Bénabar - La p'tite monnaieImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

La p'tite monnaie interprété par Bénabar

Bénabar - La petite monnaie
 
Un jo[G]yeux brouha[B7]ha, un cha[C]leureux cha[G]hut ,
Nous re[G]tient autour d'une ta[B7]ble, la peau du ven[C]tre bi[D]en ten[G]due.
Les vi[G]eux finissent l'eau-de-[B7]vie, tandis que les jeu[C]nes mangent leur pain bl[G]anc,
En cha[G]touillant les pe[B7]tits qui s'é[C]touffent en ri[D]go[G]lant...
[G]Les repas le di[B7]manche midi
[C]Comme j'sais plus qui di[G]sait...[G]Le bonheur ça s'trouve pas en lin[B7]got
[C]Mais en p'[D]tite mo[G]nnaie.

Une forte tête blonde termine sous la menace
Ses minuscule dés de viande, en faisant la grimace...Il en donne un sur deux au chienmoi j'y vois clair dans son petit jeu
Il me supplie du regard, alors je ferme les yeux.

Refrain

Le bébé en bout de table, sur sa chaise d'arbitre,
Surveille d'un œil abstrait, l'arbre généalogique :
Dire qu'on vénère tellement ce petit incontinent
La grand-mère l'embrasse en ritalJ'vous jure qu'c'est mieux avec l'accent

Ca me rappelle quand j'étais gamins,
On faisait nos prière en Italien...J'ai longtemps cru que Dieu était Rital...Maint'nant j'sais bien qu'il est Américain !

Refrain

On fait des dune de sel pour aspirer les tâches ,
De vin rouge renversé, et de sujets qui fâchent...Les vieux suvenir de vacances roulent sur la nappe, les miettes de pain
Les blagues plutôt grivoises slaloment entre les bouteille de vins...
Refrain

La prune, la poire, la cerise, on va siroter tout le verger !
Le grand-père sort ses cigareset se les fait tous taxer !
Morceau de sucre dans l'alcool raffinement de gastronome
C'est la chasse au canard dans le marc de Bourgogne.

