Bťnabar - La p'tite monnaie (3)Important : Veuillez noter que la tablature 
      ci dessous reprťsente le fruit du travail de son auteur et ne peut en 
      aucun cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

La p'tite monnaie (3) interprťtť par Bťnabar

bon sur cette version y'a encore qu'un accord qui change....mais Áa change tout!

    Sol         Si7      Em         Do
Un joyeux brouhaha, un chaleureux chahut ,
     Sol                  Si7                Do    Rť     sol
Nous retient autour d'une table, la peau du ventre bien tendue.
    Sol                    Si7                     Em                    Do
Les vieux finissent l'eau-de-vie, tandis que les jeunes mangent leur pain blanc,
   Sol               Si7          Do          Rť   Sol
En chatouillant les petits qui s'ťtouffent en rigolant...
R:
Sol            Si7
Les repas le dimanche midi
Em                    Do
Comme j'sais plus qui disait...
Sol                          Si7
Le bonheur Áa s'trouve pas en lingot
Do        Rť       Sol
Mais en p'tite monnaie.

Une forte tÍte blonde termine sous la menace
Ses minuscule dťs de viande, en faisant la grimace...Il en donne un sur deux au chienÖmoi j'y vois clair dans son petit jeu
Il me supplie du regard, alors je ferme les yeux.

Refrain

Le bťbť en bout de table, sur sa chaise d'arbitre,
Surveille d'un &oelig;il abstrait, l'arbre gťnťalogique :
Dire qu'on vťnŤre tellement ce petit incontinent
La grand-mŤre l'embrasse en ritalÖJ'vous jure qu'c'est mieux avec l'accent

Ca me rappelle quand j'ťtais gamins,
On faisait nos priŤre en Italien...J'ai longtemps cru que Dieu ťtait Rital...Maint'nant j'sais bien qu'il est Amťricain !

Refrain

On fait des dune de sel pour aspirer les t‚ches ,
De vin rouge renversť, et de sujets qui f‚chent...Les vieux suvenir de vacances roulent sur la nappe, les miettes de pain
Les blagues plutŰt grivoises slaloment entre les bouteille de vins...
Refrain

La prune, la poire, la cerise, on va siroter tout le verger !
Le grand-pŤre sort ses cigaresÖet se les fait tous taxer !
Morceau de sucre dans l'alcoolÖ raffinement de gastronome
C'est la chasse au canard dans le marc de Bourgogne.
