Bénabar - La p'tite monnaie (2)Important : Veuillez noter que la tablature 
      ci dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en 
      aucun cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

La p'tite monnaie (2) interprété par Bénabar

bon sur cette version y'a que un accord qui change....mais ça change tout!

    Sol         Si7      Do         Dom
Un joyeux brouhaha, un chaleureux chahut ,
     Sol                  Si7                Do    Ré     sol
Nous retient autour d'une table, la peau du ventre bien tendue.
    Sol                    Si7                     Do                    Dom
Les vieux finissent l'eau-de-vie, tandis que les jeunes mangent leur pain blanc,
   Sol               Si7          Do          Ré   Sol
En chatouillant les petits qui s'étouffent en rigolant...
R:
Sol            Si7
Les repas le dimanche midi
Do                    Dom
Comme j'sais plus qui disait...Sol                          Si7
Le bonheur ça s'trouve pas en lingot
Do        Ré       Sol
Mais en p'tite monnaie.

Une forte tête blonde termine sous la menace
Ses minuscule dés de viande, en faisant la grimace...Il en donne un sur deux au chienmoi j'y vois clair dans son petit jeu
Il me supplie du regard, alors je ferme les yeux.

Refrain

Le bébé en bout de table, sur sa chaise d'arbitre,
Surveille d'un &oelig;il abstrait, l'arbre généalogique :
Dire qu'on vénère tellement ce petit incontinent
La grand-mère l'embrasse en ritalJ'vous jure qu'c'est mieux avec l'accent

Ca me rappelle quand j'étais gamins,
On faisait nos prière en Italien...J'ai longtemps cru que Dieu était Rital...Maint'nant j'sais bien qu'il est Américain !

Refrain

On fait des dune de sel pour aspirer les tâches ,
De vin rouge renversé, et de sujets qui fâchent...Les vieux suvenir de vacances roulent sur la nappe, les miettes de pain
Les blagues plutôt grivoises slaloment entre les bouteille de vins...
Refrain

La prune, la poire, la cerise, on va siroter tout le verger !
Le grand-père sort ses cigareset se les fait tous taxer !
Morceau de sucre dans l'alcool raffinement de gastronome
C'est la chasse au canard dans le marc de Bourgogne.

