Bénabar - Dis-lui ouiImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Dis-lui oui interprété par Bénabar

Bénabar - "Dis-lui oui" 

Intro : F D7 Bb C

F              D7               Bb      C 
Je sais bien Muriel que ca n'me regarde pas 
   F            D7            Bb        C
Tu l'as foutu dehors et je respecte ton choix
     F                            Am
Mais il voudrais revenir d'accord j'insiste pas
      Dm                               C
C'est mon ami quand même non c'est pas lui qui m'envoie

Ca me fait de la peine, vous alliez si bien ensemble
Six ans de vie commune mais je veux pas le défendre
Avec tout ce que vous avez vécu avoue que c'est dommage
Et j'te dis pas combien il souffre, ça serait du chantage

Muriel je t'en prie, je t'en supplie dis-lui oui

        F   D7   Bb           C  F       D7     Bb C                      
Dis-lui ouiiiii, oh oh oh oh oh, Dis-lui oui !
Dm			     Am
Depuis que tu l'as quitté il habite chez moi
   Dm                        C
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi

Il veut toujours qu'on parle et qu'on parle que de lui
La discussion consiste à l'écouter à dire oui
Le seul moment tranquille, c'est quand il t'écrit
Mais les poèmes de 5 pages après il me les lit

Il me raconte votre vie dans les moindre détails
Ce qui se passe dans votre lit depuis vos fiançailles
Je suis un gentleman, je répèterai pas c'est intime
Rassure-toi Muriel... Espèce de p'tite coquine !

Dis-lui oui, Dis-lui oui
Depuis que tu l'as quitté il habite chez moi
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi

Il va et vient la nuit, à n'importe quele heure
Il fouille dans ma chambre pendant qu'je dors
J'ai frolé la crise cardiaque j'en ai encore mal dans le bras
Il a fait semblant d'être somnambule pour que j'l'engueule pas

Tu sais c'est un mec bien mais j'veux pas t'influencer
Il gagne pas mal sa vie, à deux c'est mieux pour le loyer
Voyons les choses en face t'es pas non plus terrible
Regarde-toi dans une glace Muriel, faut être lucide !

Dis-lui oui, oh oh oh oh oh, Dis-lui oui !
Depuis que tu l'as quitté il habite chez moi
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi
Diiiiis-lui oui, Dis-lui ouiiiii

Bon il a des torts, il t'a trompé c'est vrai
Avec ta mère, d'accord, mais ramène pas tout à touai 
Muriel mon enfant je t'aide parce que je t'aime bien
Mais on s'en sortira pas si t'y mets pas du tien

Dis-lui oui, oh oh oh oh oh, Dis-lui oui !
Depuis que tu l'as quitté il habite chez moi
Je peux plus le supporter, Muriel aide moi

