Bénabar - Les mots d'amourImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Les mots d'amour interprété par Bénabar

Les mots d'amour - Bénabar
Couplet Ré Sol
Refrain Ré Sol Ré La
Tablaturé par Magicdice

Couplet
Ré                           Sol                                  Ré
Bien sûr y'a les rimes en fleur, les métaphores, les grands discours
                      Sol                                   Ré... etc
Les " je n'aime que toi ", les " mon amour ", les " pour toujours "
Les soleils couchants, le vent, la plage, les océans
Les références au cœur, c'est un organe très émouvant
Miauler " Je t'aime " tout le monde peut l'faire, c'est comme Amen
C'est pas très dur
Pour dire " bonne nuit " chaque soir, là, faut vraiment y croire
Pas besoin de prêt à porter, de slogans, de phrases toutes faites
                          La                       Sol   
Tous ces passe-partout, prêts à l'emploi qu'on se répète

Refrain
Ré          Sol              Ré
Les mots d'amour c'est pas ça
                La                Ré
C'est bien plus compliqué crois-moi
               Sol              Ré
Les déclarations les plus belles
             La               Sol
Ne figurent pas dans les manuels

Couplet :
C'est banal mais les quelques mots que je te destine
Je les préfère aimantés sur le frigo dans la cuisine
Je veux voir nos initiales côte-à-côte sur l'interphone
Pas gravées au canif dans l'écorce d'un chêne
Pas besoin de vieux balcon, de Roméo et de Juliette
Je peux me contenter d'un petit signe par la fenêtre
Faisons l'impasse sur les violons, " les toi pour moi " et vice versa
Tous ces mots trop doux qu'on a prononcés trop de fois

Refrain :
Les mots d'amour c'est pas ça
C'est bien plus compliqué crois-moi
Les déclarations les plus belles
Ne figurent pas dans les manuels

Ré 
Mon p'tit cœur, mon p'tit chat
Sol
Mon trésor, mon petit rat
Ré
Ma p'tite fouine, ma p'tite teigne
La
Ma sardine, ma sardaigne
Ré
Mon sagouin, mon trois fois rien
Sol
Merci qui ? merci mon chien !
Ré
Mon soleil, mon bouquet de roses
La                                       Sol
Mon orteil, ma boîte de douze

Couplet
On peut bien sûr parler d'avenir promettre monts et merveilles
C'est bien plus fort " à tout à l'heure " quand on le murmure à l'oreille
Certains construisent des châteaux, ils y mettent des perles de pluies
Moi j'ai fixé une étagère, elle est d'ailleurs tombée depuis

Ré                         Sol                       Ré
Ils trouvent encore des formules quand ils se séparent
                    La                       Ré
Et habillent de ridicule la fin de leur histoire
                      Sol                              Ré
Moi j'ai pas le cœur brisé, j'ai vérifié chez mon médecin
                         La                            Sol
Mais je regrette ces mots d'amour que tu me disais si bien.

