Bénabar - Sac à mainsImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Sac à mains interprété par Bénabar

Sac à mains ( belle chanson entêtante de Bénabar , sympa à jouer en swing , en barrés )  

Le couplet et la mélodie des cuivres se fait sur la même grille 


Couplet
Sol#                             Do m 
Je le tiens, j'ai réussi, je procède à l'autopsie
Fa                               La#m
De cet animal fidèle qui la suit comme un petit chien
 Sol#				 Ré#
Coffre-fort, confident, partial et unique témoin 
La#m
Qu'elle loge au creux de ses reins 
Sol#	 			Ré#		       Sol#
Mais qu'elle appelle, comme si de rien, son "sac à main"
 Sol#                         Do m
Poudrier des Puces dans un étui de velours noir
Fa                                La#m 
Dont les grains de poudre blanche patinent le miroir 
La#m
Livre de poche, pastilles de menthe et plan de métro 
Sol#	 			Ré#			Sol#
Échantillon de parfum, baume pour les lèvres, 3 ou 4 stylos 

Refrain
La#m 			Do#
Des cigarettes oui mais elle a décidé d'arrêter 
Do				Ré#
Alors demi-paquets de dix, qu'elle achète deux par deux 
La#m			Do#
La sonnerie étouffée, téléphone qu'elle tarde à trouver 
Ré#
Un appel manqué, ça l'énerve, encore raté 

Ta. Dada..  ( accords du couplet ) 

couplet
Bien sûr, le portefeuille, enfoui comme un magot de pirate 
Lourd comme un parpaing, il contient les photos 
Ses parents, pattes d'éléphant. Un noël avec une cousine 
Au fond, la table en Formica, celle qu'est maintenant dans notre cuisine 

refrain
A la place de choix, où je souris bêtement 
Comme "l'équipier du mois". Oui, mais pour combien de temps ? 
J'ai gagné le droit d'être montré aux copines 
Comme ceux qui, avant moi, étaient dans la vitrine

Ta. Dada.
 
L'agenda coupable devient machine à remonter le temps 
Notre premier rendez-vous, vendredi 2 Juin à 20h00 
Mon nom de plus en plus présent, jusqu'au jour de l'emménagement 
Et soulignée en rouge, la date de mon anniversaire 
Je passe dans le futur, je descends mercredi prochain 
T'as rendez-vous à midi, avec un certain Sébastien 
Boulevard de " c'est fini ", au Bistrot des Amants 
Le portrait dans le porte-monnaie bientôt ne sera plus le mien. 

Ta.dada.. ( jusqu'à saturation ) 


Fanfan

