Le coureur  
(Jean-Jacques Goldman) 


      Em                            G       Em G F# Em D 
Je courais sur la plage abritee des alizes
    Em                                                   Bsus4/E
Une course avec les vagues juste un vieux compte a regler
      Em 
Pieds nus comme couraient mes ancetres
        Am               C            Em              D           Em G F# Em D
Oh j'ai bien vu derriere ses lunetttes un type avec un chronometre

Je suis rentre au soir quand les vagues ont renonce
Il etait deja tard mais les parents m'attendaient
Y avait l'homme bizarre a la tablema 
mere une larme un murmure Des dollars et leur signature

     C                   D             Em
J'ai pris le grand avion blanc du lundi
        C                 D         Em
Qu'on regardait se perdre a l'infini
         C            D
J'suis arrive dans le froid des villes
         G                Am         C
Chez les touristes et les automobiles
                        Bsus4/E
Loin de mon ancienne vie

On m'a touche mesure comme on fait d'un cheval
J'ai couru sur un tapis pisse dans un bocal
Souffle dans un masque de toutes mes forces
accelere plein d'electrodes Pour aller jusqu'ou j'avais trop mal 

Em... rift: D D Em, D D Em, D Em G F# Em D D Em, Em Em,
            Em D C# D C# B B A G, D Em Em...

On m'a mis un numero sur le dos
Y avait des gens qui criaient des drapeaux
On courait toujours en rond des clous 
aux deux pieds pour ecorcher la terre
Je la caressais naguere

Em... rift: Em, F#, G, F#, D# 

J'ai appris a perdre a gagner sur les autres et le temps
A coups de revolver de course en entrainement
Les caresses etranges de la foule
Les podiums et les coups de coude Les passions le monde et l'argent


Moi je courais sur ma plage abritee des alizes
Une course avec les vagues
juste un vieux compte a regler
Puis le hasard a croise ma vie
J'suis etranger partout aujourd'hui
Etait-ce un mal
un bien ?
C'est ainsi     Em G F# Em D D D D Em

