Mon amant de Saint Jean (version 2  !)
Patrick Bruel-Mon amant de St Jean

Mon amant de st jean. Juste pour accompagner le refrain. C'est une compo perso, très facile à mettre en &oelig;uvre,
 mais que je trouve assez réaliste dans le suivit musical. 
En tout cas, en espérant qu'elle vous plaise, régalez vous.

Salutation distinguée, Saumell Guillaume.

(uniquement sur la dernière corde, la plus aiguë)

-7—3-2-0-7—3-2-3-7-5-7-12-10-8-7—7—7-8—5-7-8-7—3-5-7-5—3-5/7-7—7—7-8—5-7-8-7—3-5-7-5—7-3-2-0—0-0—0-(bis)



  !!!!!!!!!!!   attention !!    CAPO  3   !!!!!!!!!!



reprise par Patrick Bruel ,album "Entre-deux"


       Bm
Je ne sais pourquoi elle allait danser 
     Em          Bm
A St Jean aux musettes 
                                   Em 
Mais quand ce gars lui a pris un baisé
     F#             Bm
elle frissoné était chipée
  

Bm                               Em                    Bm 
Comment ne pas perdre la tete, serree par des bras audacieux ? 
    Bm                    Em                       Em            Em7       F#
Car on croit toujours aux doux mots d'amour, quand ils sont dits avec les yeux 
Bm                                Em                       Bm
elle qu'il aimait tant, elle le trouvait le plus beau des St Jean 
Em            Bm           F#             Bm
elle restait grisee sans volonte sous ses baisers 
  

Sans plus y reflechir elle lui donnai 
Le meilleur de son etre 
Beau parleur a chaque fois qu'il mentait 
elle le savais mais elle l'aimais 

Comment ne pas perdre la tete, serree par des bras audacieux ? 
Car on croit toujours aux mots d'amour, quand ils sont dits avec les yeux 
elle qu'il l'aimait tant, elle le trouvait le plus beau des St jean 
elle restais grisee sans volonte sous ses baisers 

Mais helas a St Jean comme ailleurs 
Un serment n'est qu'un leurre 
elle était folle de croire au bonheur 
Et de vouloir garder son coeur 

Comment ne pas perdre la tete, serree par des bras audacieux ? 
Car on croit toujours aux mots d'amour, quand ils sont dits avec les yeux 
elle qui l'aimais tant, son bel amour son amant de St Jean 
il ne l'aime plus, c'est du passe, n'en parlons plus 
elle qui l'aimais tant, son bel amour son amant de St Jean 
Il ne l'aime plus, c'est du passe, n'en parlons plus 

