Renaud - Dans mon HLMImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous repr?ente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Dans mon HLM interpr??par Renaud

DANS MON HLM  (RENAUD)


INTRO: D  A   D   A   D   A   D   A 

               D                A 
Au rez-d'chauss?, dans mon H L M 
                                                 D 
Y'a une esp?e de barbouze qui surveille les entr?s 
                         A                          D 
Qui tire sur tout c'qui bouge surtout si c'est bronz?
                          D                   A 
Passe ses nuits dans les caves avec son Beretta 
                                                    D 
Traque les m?es qui chouravent le pinard aux bourgeois 
                   G                                  D 
Y s' recr? l'Indochine dans sa p'tite vie d' peigne cul 
                            A                     D 
Sa femme sort pas d' la cuisine sinon y cogne dessus 
                    G                       D 
Il est tellement givr?que m?e dans la L?ion 
                     A                             D 
Z'ont fini par le j'ter, c'est vous dire s'il est con! 

                      D            A 
Putain c' qu'il est bl?e, mon H L M! 
                                       D 
Et la m?e du huiti?e, le hasch, elle aime!

Au premier, dans mon H L M 
Y'a l'jeune cadre dynamique costard en alpaga 
C'ui qu'a pay?vingt briques son deux pi?es plus loggia 
Il en a chi?vingt ans pour en arriver l?
Maintenant il est content mais y parle de s'casser 
Toute fa?n, y peut pas y lui reste ?payer 
Le lave vaisselle, la t??et la sciure pour ses chats 
Parc' que naturellement c'pauvre contribuable centriste 
Il aime pas les enfants c'est vous dire s'il est triste!

REFRAIN

Au deuxi?e, dans mon H L M 
Y'a une bande d'allum? qui vivent ?six ou huit 
Dans soixante m?res carr? y'a tout l'temps d'la musique 
Des anciens d' soixante-huit y'en a un qu'est ch?eur 
Y'en a un qu'est instit' y'en a une, c'est ma soeur 
Y vivent comme ?, relax y'a des mat'lats par terre 
Les voisins sont furax y font un boucan d'enfer 
Y payent jamais leur loyer quand les huissiers d?oulent 
Y ?rivent ?Lib?c'est vous dire s'ils sont cools!

REFRAIN

Au troisi?e, dans mon H L M
Y'a l'esp?e de connasse celle qui bosse dans la pub' 
L'hiver ?Avoriaz le mois d'juillet au Club 
Comme toutes les d?olor?s elle a sa Mini-Cooper 
Elle allume tout l'quartier quand elle sort son cocker 
Aux manifs de gonzesses elle est au premier rang 
Mais elle veut pas d'enfants parc' que ? fait vieillir 
? ramollit les fesses et pi ? fout des rides 
Elle l'a lu dans l'Express c'est vous dire si elle lit!
REFRAIN

Au quatri?e, dans mon H L M 
Y'a celui qu' les voisins appellent " le communiste " 
M?e qu'? lui pla? pas bien y dit qu'il est trotskiste! 
J'ai jamais bien pig?la diff?ence profonde 
Y pourrait m'expliquer mais ? prendrait des plombes. 
Depuis sa p?ition y'a trois ans pour l' Chili 
Tout l'immeuble le soup?nne ?chaque nouveau graffiti 
N'emp?he que " Mort aux cons "dans la cage d'escalier, 
C'est moi qui l'ai marqu?c'est vous dire si j'ai raison!

REFRAIN

Pi y'a aussi, dans mon H L M 
Un nouveau romantique un ancien combattant 
Un loubard, et un flic qui s' balade en surv?ement 
Y fait chaque jour son jogging avec son berger all'mand 
De la cave au parking c'est vachement enrichissant 
Quand j'en ai marre d' ces braves gens j' fais un saut au huiti?e 
Pour construire un moment avec ma copine Germaine 
Un monde rempli d'enfants set quand l' jour se l?e 
On s' quitte en y croyant c'est vous dire si on r?e!

REFRAIN (X3)

