Renaud - Boucan d'enfer
1.Docteur Renaud, Mister Renard
alexb21@aol.com

// La phrase d'intro peut etre repetée tout le long
// du morceau pendant le refrain et les couplets qui 
// suivent ce schema (il ya deux types de couplets)


Intro :
-------------------------------------
-------------------------------------
-----2-----------------------------2-
---2---------2-----5-------0-2---2---
-0---------2-----5---5---2-----0-----
-------0-1-----3-------0-------------
 Lam     Fa    Sol     Mi      Lam



Schema A:
Lam          Fa                 Sol                
Comme y'a eu Gainsbourg et Gainsbarre
         Mi            Lam 
Y'a le Renaud et le Renard
Le Renaud ne boit que de l'eau
Le Renard carbure au Ricard

Un côté blanc, un côté noir
Personne n'est tout moche ou tout beau
Moitié ange et moitié salaud
Et c'est ce que nous allons voir. 

Lam     Fa         Sol     Mi          Lam
           Docteur Renaud,    Mister Renard...

Schema A:
Renard est un sacré soiffard 
Renaud est sobre comme un moineau
Quand Renaud rejoint son plumard 
Renard s'écroule dans l'caniveau

Renaud se méfie des pétards
Et du chichon qui rend idiot
Renard se les roule, peinard
Pour s'exploser le ciboulot

Docteur Renaud, Mister Renard...

Schema B:
           Fa
Renaud s'efforce, c'est son boulot
          Mi
D'écrire de jolies histoires
             Lam              Sol
Pour séduire les gens, les marmots
        Fa        
Pour amuser, pour émouvoir

A la pointe de son stylo
Le Renard n'a que des gros mots
La parano et le cafard
N'lui inspirent que des idées noires

Docteur Renaud, Mister Renard...

Schema A:
Renaud souffre de tous les maux
Qui accablent ce monde barbare
Il porte les croix sur son dos
Des injustices les plus notoires

Renard, désabusé, se marre
Se contrefout de ce bazar
Le monde peut crever bientôt
Renard s'en réjouirait plutôt

Docteur Renaud, Mister Renard...

Schema A:
Renaud a choisi la guitare
Et la poésie et les mots
Comme des armes un peu dérisoires
Pour fustiger tous les blaireaux

Renard, c'est son côté anar
Crache sur tous les idéaux
Se moque du tiers comme du quart
Des engagements les plus beaux

Docteur Renaud, Mister Renard...

Schema B:
Renaud mérite les bravos
Car en amour, et c'est sa gloire
Il est tendre comme un agneau
Pour une seule et même histoire

Renard se frotte à toutes les peaux
N'a que des aventures d'un soir
Avec des canons, des cageots,
Renard s'rait-il un brin vic'lard ?

Docteur Renaud, Mister Renard...
Docteur Renaud, Mister Renard... 

Schema A:
C'est à cause du désespoir
Qui tombe à 50 ans bientôt
Que le Renard, tôt ou tard
Prendra le dessus sur Renaud

Aujourd'hui son amour se barre,
Son bel amour, sa Domino
Elle quitte le vilain Renard
Mais aimera toujours Renaud

Docteur Renaud, Mister Renard
Docteur Renaud, Mister Renard 
