Renaud - C'est mon dernier balImportant : Veuillez noter que la tablature 
      ci dessous repr?ente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

C'est mon dernier bal interpr??par Renaud

 C'est mon dernier bal   

 
"Et les copains, qu'est-ce qu'on fait c'soir, on va au cinoche ?
- Ouah l'autre, h?non laisse b?on, j'ai une meilleure id? !"

Au [G7] cinoche de Cr?eil
Y [G7] jouaient que des pornos,
Moi [G7] ? m' disait trop [G7] rien
J' les [G7] avais d??[G7] vus
J'ai [C] dis ?mes copains
Y'a un [D] baloche ?Sar[Em]celles
On [C] va y faire un saut,
Y'aura p't'?re des mo[D]rues,
Et [G7] pis ? fait un baille
Qu'on [G7] s'est plus bastonn?
[G7] Avec de la flicaille
Ou des gar?ns bouchers.

[G7] C'est mon dernier bal
Ma derni?e vir?
Demain dans l' journal
[C] Y'aura mon portrait.

On a pris les b?anes
Et on s'est arrach?
Direction la castagne,
La bi?e ?bon march?
Mais on ?ait pas seul
On avait emmen?
Deux trois amuse-gueules
Dont l' port est prohib?
On veux pas provoquer
Moi j' suis pas un fondu
Mais faut bien dire c' qui est
J' suis pas un ange non plus.

C'est mon dernier bal
Ma derni?e vir?
Demain dans l' journal
Y'aura mon portrait.

Arriv? ?l'entr?
Devant la pauvre caissi?e
On voulait pas payer
vingt-cinq balles c'est trop cher
Alors on a profit?
Pour une fois qu' y' avait pas
L' service d'ordre de KCP
Pour foncer dans l' tas
Et puis on s'est point?
Direct ?la buvette
O?on s'est enfil?
Chacun nos huit canettes.

C'est mon dernier bal
Ma derni?e vir?
Demain dans l' journal
Y'aura mon portrait.

Y'avait une bande de mecs
De l'autre cot?d' la piste
Qui nous mataient ?mort
Depuis un bon moment.
On s'est frit?avec
C'?ait vraiment pas triste,
Pis on s'est r?oncili?
D'vant une bi?e en s' marrant.
D' nos jours dans les baloches,
On s'exprime, on s' d?oule :
A grand coup d' manches de pioches
Une fracture, ? dessaoule.

C'est mon dernier bal
Ma derni?e vir?
Demain dans l' journal
Y'aura mon portrait.

Et l'esp?e de ringard
Qui jouait d' l'accord?n,
On' y a fait bouff?
Avec ses bretelles.
Maintenant il a une belle paire
De poumons nacr?
Et d? qu'i' tousse un peu
I' recrache des boutons.
Quand ? a d????
En baston g??ale
On a vu se pointer
Les milices rurales.

C'est mon dernier bal
Ma derni?e vir?
Demain dans l' journal
Y'aura mon portrait.

Avec mon flingue d'alarme
J'avais l'air d'un con
Devant la Winchester
De l'adjoint au maire
Y m'a dit : " N'avance pas
Si tu bouge t'es mort "
J'aurai pas d?bouger
Maintenant je suis mort.
Dans la vie mon p'tit gars
Y'a pas ?tortiller :
Y'a rien de plus dangereux
Que de se faire tuer.

C'est mon dernier bal
J'en ai re?e une
Putain qu' ? fait mal
De crever sous la lune !

C'est mon dernier bal
Ma derni?e vir?
Demain dans l' journal
Y'aura mon portrait.


