Renaud - HexagoneImportant : Veuillez noter que la tablature ci dessous 
      repr?ente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun cas faire 
      l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Hexagone interpr??par Renaud

"Hexagone" Renaud
mim
Ils s'embrassent au mois de janvier
Car une nouvelle ann? commence
Et depuis des ?ernit? 
                             r?        
N'a pas tellement chang?la France
Passent les jours et les semaines
Y'a qu'le d?or qui ?olue
la mentalit?est la m?e
                           mim
Tous des tocards tous des faux culs
Y sont pas lourds en f?rier 
A se souvenir de Charonne
Des matraqueurs asserment?
Qui fignol?ent leur besogne
La France est un pays de flics
A tous les coins d'rues y'en a cent
Pour faire r?ner l'ordre publique
Ils assassinent impun?ent
Quand on ex?ute au mois de mars
De l'aut' cot?des Pyr??s
Un anarchiste du pays basque
pour lui apprendre ?s'r?olter
Ils crient ils pleurent et ils s'indignent
De cette immonde mise ?mort
Et ils oublient qu'la guillotine
Chez nous aussi ? pla? encore
mim                         r?
Et' n?sous l'signe de l'hexagone
                                     mim
C'est pas s'qu'on fait d'mieux en c'moment
                           r?
Et le roi des cons sur son tr?e
                           mim
J'parierai pas qu'il est flamand
On leur a dit au mois d'avril 
A la t??dans les journaux
De ne pas s'd?ouvrir d'un fil
Qu'le printemps c'?ait pour bient?
Les vieux principes du seizi?e si?le
Et les traditions imb?iles
Ils les appliquent tous ?la lettre
Y font piti?tous ces d?iles
 
Ils se souviennent au moi de mai
D'un sang qui coula rouge et noir
D'une r?olution manqu?
Qui faillit renverser l'histoire
J'm souvient surtout d'ces moutons
Effray? par la libert?
S'en allant voter par million
Pour l'ordre et la s?urit?
 
Ils comm?orent au moi de juin 
Un d?arquement d'Normandie 
Ils pensent au brave soldat ricains
Qu'est v'nu se faire tuer loin d'chez lui
Ils oublient qu'a l'abri des bombes
Les fran?is criaient vive P?ain
Qu'ils ?aient bien planqu? ?Londres
Qu'y avait pas beaucoup d'Jean Moulin
 
Et' n?sous l'signe de l'hexagone
C'est pas une gloire en v?it?
Et le roi des cons sur son tr?e
Me dite pas qu'il est portugais
Ils font la f?e au moi d'juillet
En souv'nir d'une r?olution
Qui n'a jamais ?imin?
La mis?e et l'exploitation
Ils s'abreuvent de bals populaires 
D'feus d'artifices et de flonflons
Ils pensent oublier dans la bi?e
Qu'ils sont gouvern? par des cons
 
Au mois d'Ao? c'est la libert?
Apr? une longue ann? d'usine
Ils crient vivent les cong? pay?
Ils oublient un peu la machine
En Espagne en Gr?e ou en France
Ils vont polluer toutes les plages
Et par leur unique pr?ence
Ab?er tous les paysages
 
Lorsqu'en septembre on assassine
Un peuple et une libert?
Au coeur de l'Am?ique latine
Y sont pas beaucoup ?gueuler
Un ambassadeur se ram?e
Bras ouverts ils est accueilli
Le fascisme c'est la gangr?e
De Santiago jusqu'?Paris
 
Et' n?sous l'signe de l'hexagone
C'est vraiment pas une sin?ure
Et le roi des cons sur son tr?e
Ils est fran?is ? j'en suis sur
 
Finies les vendanges en Octobre
Le raisin fermente en tonneaux
Ils sont tr? fiers de leurs vignobles
D'leurs cotes du Rh?e et d'leurs Bordeaux
Ils exportent le sang de la terre
Un peu partout ?l'?ranger
Leurs pinard et leurs camemberts
C'est leur seule gloire ?ces tar?
 
En novembre au salon d'l'auto
Ils vont admirer par millions
L'dernier mod?e de chez Peugeot
Qu'y pourront jamais se payer
La bagnole la t??l'tierc?
C'est l'opium du peuple de France 
Lui supprimer c'est le tuer
C'est une drogue ?accoutumance
 
En d?embre c'est l'apoth?se
La grande bouffe et les p'tits g?eaux
Ils sont toujours aussi moroses
Mais y'a d'a joie dans les ghettos ( y'a d'a joie )
La terre peu s'arr?er d'tourner
Y ratront pas leur r?eillon
Moi j'voudrais tous les voir crever
Etouff? de dindes aux marrons
 
Et'n?sous l'signe de l'hexagone
On peu pas dire qu'se soit bandant
Si l' roi des cons perdait son tr?e
Y aurait soixante millions de pr?endants
 
 
Hexagone
 
 
 

