Renaud - Morgane de toi (2)Important : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous repr?ente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Morgane de toi (2) interpr??par Renaud

Alors le mieux pour jouer cette chanson est d'?re a deux guitares, car il y a une 
guitare qui devra jouer un pont pendant que l'autre guitare jouera la rythmique (les 
accords) en m?e temps.
Pour le rythme c'est vous qui voyez.

Intro (idem que le pont):e-2-3-5-3-2----0-0-2-0-----0-2-3-2-0---------------- 
a jouer deux fois        B-----------------------------------0-3-3-5-3-3h5h3-0 

             MORGANE DE TOI

R?                   La 
Y a un mariolle, il a au moins quatre ans
Mim                       Sol
Y veut t' piquer ta pelle et ton seau
R?                La
Ta couche culotte avec tes bonbecs dedans
Mim                          Sol  
Lolita, d?end-toi, fous-y un coup d' r?eau dans l' dos

Et la il faut jouer le pont pendant que la deuxi?e guitare continue ?jouer les 
accords moins forts

Attend un peu avant de t' faire emmerder
Par ces p'tits machos qui pensent qu'?une chose
Jouer au docteur non conventionn?
J'y ai jou?aussi, je sais de quoi j' cause
J' les connais bien les play-boys des bacs ?sable
J' draguais leurs m?es avant d' conna?re la tienne
Si tu les ?outes y t' feront porter leurs cartables
'Reusement qu' j' suis l? que j' te regarde et que j' t'aime


{Refrain:}
R? Lam
Lola
        Do                  Sol    La         R?    Lam
J' suis qu'un fant?e quand tu vas o?j' suis pas
Do
Tu sais ma m?e
    Sol        La       R?
Que j' suis morgane de toi


Comme j'en ai marre de m' faire tatouer des machins
Qui m' font comme une bande dessin? sur la peau
J'ai ?rit ton nom avec des clous dor?
Un par un, plant? dans le cuir de mon blouson dans l' dos
T'es la seule gonzesse que j' peux tenir dans mes bras
Sans m' d?ettre une ?aule, sans plier sous ton poids
Tu p?es moins lourd qu'un moineau qui mange pas
D?loie jamais tes ailes, Lolita t'envole pas
Avec tes miches de rat qu'on dirait des noisettes
Et ta peau plus sucr? qu'un pain au chocolat
Tu risques de donner faim a un tas de p'tits mecs
Quand t'iras ?l'?ole, si jamais t'y vas

{Refrain}

Voila en ?p?ant que cette tablature vous conviendra vu que c'est ma premi?e!!!
Si vous voulez me f?iciter (on peux toujours r?er!!!) vous pouvez m'?rire sur mon 
mail : clemkiller200259@hotmail.com

                                     Bonne gratte ?tous!!!!!
