Renaud - Mistral GagnantImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous repr?ente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Mistral Gagnant interpr??par Renaud

Mistral Gagnant RENAUD 


[Am]Ah... m'asseoir sur un banc cinq minutes avec toi,
Et regarder les gens tant qu'y en[Dm] a,
[G]Te parler du bon temps qu'est mort ou qui r'viendra,
En serrant dans ma main tes p'tits doigt[C]s.
Pi donner a bouffer a des pigeons idiots,
Leur donner des coups de pieds pour de faux,
Et entendre ton rire qui lezarde les murs, 
Qui sait surtout guerir mes blessures. 

Refrain
[F]Te raconter enfin comment j'etais, m[E]ino, les bombecs fabul[Am]eux,
[F]Qu'on piquait chez l'marchand, Car en Sac et Min[E]tho,
Caramels a un fr[Am]anc, [G] et les Mistrals Gagn[F]ants. 


Ah... marcher sous la pluie cinq minutes avec toi,
Et regarder la vie tant qu'y en a,
Te raconter la Terre en te bouffant des yeux,
Te parler de ta mere un p'tit peu.
Et sauter dans les flaques pour la faire r?er,
Bousiller nos godasses et s'marrer
Et entendre ton rire comme on entend la mer,
S'arreter, repartir en arriere.
Te raconter surtout les Carambars d'antan et les coco-bo?s,
Et les vrais roudoudous qui nous coupaient les levres,
Et nous niquaient les dents, et les Mistrals Gagnants. 

Ah.. m'asseoir sur un banc cinq minutes avec toi,
Regarder le soleil qui s'en va,
Te parler du bon temps qu'est mort et je m'en fous,
Te dire que les mechants, c'est pas nous. 

Que si moi je suis la tout pres a ton cote,
S'il te pla?, permets-moi d'ecouter,
Et entendre ton rire s'envoler aussi haut,
Que s'envolent les cris des oiseaux.
Te raconter enfin qu'il faut aimer la vie et l'aimer meme si,
Le temps est assassin et emporte avec lui
Les rires des enfants... et les Mistrals Gagnants. 

