Tryo - L'hymne de nos campagnesImportant : Veuillez noter que la tablature 
      ci dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en 
      aucun cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

L'hymne de nos campagnes interprété par Tryo

L'HYMNE DE NOS CAMPAGNES par le bouguais


Accords :
Dm - x57765        Couplet - Refrain :
Bb - 688766
A  - 577655         | / / Dm/ / / Dm/ / / Bb/ / / A / |




A Cappella :
Si tu es né dans une cité HLM
Je te dédicace ce poème
En espérant qu'aux fonds de tes yeux ternes
Tu puisses y voir un petit brin d'herbe

Dm                    Bb          A
Et Les man faut faire la part des choses
   Dm                 Bb        A
Il est grand temps de faire une pose
De troquer cette vie morose
Contre le parfum d'une rose

Refrain :
      Dm      Bb         A
C'est l'hymne de nos campagnes
Dm               Bb         A
De nos rivières, de nos montagnes
De la vie man... du monde animal
Crie le bien fort, use tes cordes vocales !

Pas de boulot, pas de diplome,
Partout la même odeur de zone
Plus rien n'agite tes neurones
Pas même le shit que tu mets dans tes cones
Va voir ailleur, rien ne te retient
Va vite faire quelque chose de tes mains
Ne te retourne pas ici tu n'as rien
Et soit le premier à chanter ce refrain

Refrain

Assieds toi près d'une rivière
Ecoute le coulis de l'eau sur la terre
Dis toi qu'au bout, hé ! il y a la mer
Et que ça, ça n'a rien d'éphémère
Tu comprendras alors que tu n'es rien
Comme celui avant toi, comme celui qui vient
Que le liquide qui coule dans tes mains
Te servira à vivre jusqu'à demain matin !

Refrain

Assieds-toi près d'un vieux chêne
Et compare le à la race humaine
L'oxygène et l'ombre qu'il t'amène
Mérite-t-il les coups de hache qui le saigne ?
Lève la tête, regarde ces feuilles
Tu verras peut-être un écureuil
Qui te regarde de tout son orgueil
Sa maison est là, tu es sur le seuil

Refrain

Peut-être que je parle pour ne rien dire
Que quand tu m'écoutes tu as envie de rire
Et si le béton est ton avenir
Dis-toi que c'est la forêt qui fait que tu respires
J'aimerais pour tous les animaux
Que tu captes le message de mes mots
Car un lopin de terre, une tige de roseau
Servira la croissance de tes marmots !
Servira la croissance de tes marmots !

Refrain



