Tryo - Les extrêmesImportant : Veuillez noter que la tablature ci dessous 
      représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun cas faire 
      l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Les extrêmes interprété par Tryo

Titre = "les extrèmes" de Tryo
    Fourni par = Duracell
    Son e-mail = seb-mej42@wanadoo.fr
    type = tablature
    La tablature = 
                   "Les extrêmes" 
                    
                   
                   Tryo
                   Accords:
                   Bm - x24432
                   D  - x57775
                   A  - 577655
                   
                   Bm         D          A Bm
                   A gauche ? A droite ?   Rien !
                   
                   Bm                         D        A
                   Il faudra regarder les alentours en passant
                   Avant de foncer tête baissée droit devant
                   Bienvenue citoyen voici le monstre étatique
                   Qui fera ta nation ton pays sa politique
                   Mon pauvre esprit de rêve te voila catapulté
                   Au milieu des sondages et du journal télévisé
                   Overdose de crapules noyées dans leur ramage
                   Mais où se situer dans tout ce paysage ?
                   
                   Mais quand l'empire du pire au coeur de ta cité
                   S'mettra à sécher l'âme humaine au fond d'son grenier
                   Je sais que tu prendras tes convictions à la main
                   Construisant une assise pour te sentir citoyen
                   
                   Mais les extrêmes c'est toi
                   C'est toi quand tu ne votes pas !
                   Mais les extrêmes c'est toi
                   C'est toi quand tu ne votes pas !
                   
                   Bienvenue novice au marché électoral
                   Pas l'temps d'aller s'inscrire, oublié ! Trop d'travail !
                   Ou qui s'est érigé un de ces principes moral :
                   De se sentir citoyen et de refuser d'aller sur la bataille
                   Ils doivent se réjouir, envahissant le nerf de la guerre
                   Récoltant les voix de la bourgeoise à la fermière !
                   Tu n'imagines pas la puissance que tu es !
                   L'histoire c'est toi, l'histoire c'est toi qui la fait !
                   
                   Alors tu déscends dans la rue combattre la peste brune
                   Toi qui n'a jamais jamais pris le chemin vers les urnes
                   Il est temps de brandir ses convictions à la main
                   Construisant une assise pour se sentir citoyen
                   
                   Mais les extrêmes c'est toi
                   C'est toi quand tu ne votes pas !
                   Mais les extrêmes c'est toi
                   
                   Break :
                   Bm A (plusieurs fois)
                   
                   Pas l'envie, pas le temps de faire entendre sa voix
                   Mobilisez-vous pour faire partie du paysage
                   Overdose de crapules
                   Où se noyer dans tout ça !
                   Tu sais au moins que tu veux être une pierre du barrage
                   Tu sais au moins que tu veux être une pierre du barrage
                   
                   Alors tu déscends dans la rue combattre la peste brune
                   Toi qui n'a jamais jamais pris le chemin vers les urnes
                   Il est temps de brandir ses convictions à la main
                   Construisant une assise pour se sentir citoyen...
                   
                   C'est toi !
                   Quand tu ne votes pas !
                   Mais les extrêmes c'est toi !
                   
                   A gauche ? A droite ? Rien !
                   

