Tout le monde y pense    
(Franńis Cabrel)

retranscription benpou7@caramail.com avec ifrance.com/benfull7

Am
Tout le monde y pense,
G
  Les hommes, les anges, les vautours,
    Am
Y a plus de distances,
G
  Personne qui ait les bras trop courts,
C
Tout le monde espĶre,
Bb
  MĻme Ó l'arriĶre des arriĶre-cours,
       Am
Tout l'monde veut son billet retour,
   F                 G                Am...
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Son ķclat de chance,
Celui qui vous br¹le, vous inonde,
Mais le ciel s'en balance,
Puisqu'il y en a pas pour tout le monde,
Y a des gens plein les urgences,
Sous les lumiĶres des abat-jour,
Qui attendent leur billet retour,
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Ces anges qui dansent,
Sur ces pistes trempķes d'alcools,
Dans ces caves immenses,
Les cheveux collķs aux ķpaules,
S'envolent en silence,
Et s'ķparpillent au petit jour,
En cherchant des billets retour,
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Ces femmes qui s'avancent,
En tenant au bout de leurs bras,
Ces enfants qui lancent,
Des pierres vers les soldats,
C'est perdu d'avance,
Les cailloux sur des casques lourds,
Tout ńa pour des billets retour,
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Les hommes, les anges, les vautours...
