Tout le monde y pense    
(Françis Cabrel)

retranscription benpou7@caramail.com avec ifrance.com/benfull7

Am
Tout le monde y pense,
G
  Les hommes, les anges, les vautours,
    Am
Y a plus de distances,
G
  Personne qui ait les bras trop courts,
C
Tout le monde espère,
Bb
  Même à l'arrière des arrière-cours,
       Am
Tout l'monde veut son billet retour,
   F                 G                Am...
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Son éclat de chance,
Celui qui vous brûle, vous inonde,
Mais le ciel s'en balance,
Puisqu'il y en a pas pour tout le monde,
Y a des gens plein les urgences,
Sous les lumières des abat-jour,
Qui attendent leur billet retour,
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Ces anges qui dansent,
Sur ces pistes trempées d'alcools,
Dans ces caves immenses,
Les cheveux collés aux épaules,
S'envolent en silence,
Et s'éparpillent au petit jour,
En cherchant des billets retour,
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Ces femmes qui s'avancent,
En tenant au bout de leurs bras,
Ces enfants qui lancent,
Des pierres vers les soldats,
C'est perdu d'avance,
Les cailloux sur des casques lourds,
Tout ça pour des billets retour,
D'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour.

Les hommes, les anges, les vautours...
