La rue kétanou - AlmaritaImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Almarita interprété par La rue kétanou

Almarita
(Mourad Musset)

Retranscrit par tonio.

Tous les accords sont à faire en barré, c'est mieux !
Ecouter bien la version de l'album pour la rythmique.

Fm   [X-8-10-10-9-8]
A#m  [6-8-8-6-6-6]
D#   [X-6-8-8-8-6]
G#   [4-6-6-5-4-4]

Intro :	Fm – A#m – D# – Fm
	Fm – A#m – D# – G# – A#m – D#
	Fm...

                         A#m          D#            Fm
Elles sont peut-être les folles de Nevers ou de Séville
Fm                     A#m                  D#                 Fm
Des bracelets qui farandolent, des boucles d'oreilles qui sourient
Fm              A#m         D#                Fm
A une robe de gitane,une gitane que l'on rencontre
Fm                  A#m          D#                G#       
Sur une scène à macadam, une histoire que l'on raconte
A#m                          D#                Fm
La musique c'est elle et la fête fait son entrée


Fm       A#m            D#          Fm
Almarita danse, chante pour les gitans
                A#m                D#          Fm
Et que ton cœur vole au vent, ton âme en caravane
         A#m            D#          Fm
Almarita danse, chante pour les gitans
                A#m                D#             G#
Et que ton cœur vole au vent, ton âme……. en caravane

    Fm...

Elles chantent pour tous les printemps
Tant de vie et ces gros temps
Mais elles ne peuvent y rester
L'âme gitane ne fait que passer
Elles se suicident cent fois par jour
Pour dire « on n'brade pas l'Algérie ou bien l'amour
Ces choses-là ne repoussent pas »
La musique c'est elle et la fête fait son entrée


Almarita danse, chante pour les gitans
Et que ton cœur vole au vent, ton âme en caravane  (x2)

Elles portent des marques du voyage
Et savent très bien nous y faire croire
Rien qu'à les regarder danser
Cherche pas à comprendre, t'as qu'à y aller
Ni femme de marin, ni putain
Je sais qu'elles repartiront
Des joies de gens dans une main
Et une valise pleine de chansons
Où ma musique, c'est elle et la fête fait son entrée


Almarita danse, chante pour les gitans
Et que ton cœur vole au vent, ton âme en caravane   (x2)


Il y'en a qui travaillent comme des fous
Pour se payer des clous
A clouer sur leur feuilles de vie
Mais la mort est sans bagages
Moi de tous cela je ne veux rien
Les poches vides et le cœur plein d'amour
Qu'une gitane m'a laissée
La musique c'est elle et la fête fait sin entrée


Almarita danse, chante pour les gitans
Et que ton cœur vole au vent, ton âme en caravane...

