La rue kétanou - MohammedImportant : Veuillez noter que la tablature ci 
      dessous représente le fruit du travail de son auteur et ne peut en aucun 
      cas faire l'objet d'une quelconque utilisation commerciale. 

Mohammed interprété par La rue kétanou

LA RUE KETANOU - MOHAMMED
(sur l'album "En attendant les caravanes...")
Chords refounded in the ear by guigui ç'gars-là.




"- C'est pas la terre qui est à nous, mais c'est nous qui sommes à la terre !
- Wouaaahh..
- Comment on t'appelle ?
- ça dépend de l'endroit où j'me trouve.
- Est-ce qu'on t'a déjà appellé "Dieu" ?
- Ici tu peux m'appeller "Mohammed"
- Moha-koi ?
- "Mo-ha-mmed"


E
Mohammed
A
Mohammed
E
éh Mohammed
A
éh Mohammed

- éh Mohammed !
- voilà c'est ça t'as tout compris !
- d'accord !!! Mohammed chauuuuuuud !!!! Mohammed, voilà !
- Et c'est en quelle langue ?
- En français."

E	   A
Mohammed chauuuud !!!!



E			   A			     E
As-tu eu le choix de ta naissance et là on s'avance avancé

		   A			  E
Pour parler des problèmes de terriens immigrés

	       A
Dieu a créé la terre pour les hommes

E  (...et ainsi de suite...)
La volonté était qu'ils apprennent à partager
De la Terre ils pouvaient bénéficier pour cultiver
Des hommes et des femmes s'ils voulaient procréer
Mais la simplicité s'est très très vite envolée
Et l'industrie est très très vite arrivée
Chasser tous les hommes qui n'accepteraient de s'installer
Et maintenant il faut des papiers pour traverser des contrées.

(pont E	puis A)


B		     Bb
Je m'appelle Mohammed

A			     Bb
Mohammed chaud ! Mohammed chaud !

B			     Bb
Tout le monde il me connaisse

A			     Bb
Mohammed chaud ! Mohammed !

B			    Bb
J'aurais pu m'appeler Joseph

A				Bb
Mohammed chaud ! Mohammed chaud !

B			  Bb
Mais je m'appelle Mohammed

A	   A
Mohammed ! Mohammed !




E...
Puis les hommes se sont imaginés des codes pour s'identifier
Identifier tous ceux qui n'accepteraient de participer
A leurs lois votées par une assemblée bien connotée
Et maintenant il faut des papiers pour traverser des contrées
Contrôlées va chier !
Jamais je n'accepterai de servir un état que je n'ai pas demandé
Des lois que je n'veux surtout pas partager
La Terre des Dieux et quel qu'il soit n'appartient à aucun homme
Donc là il y a maldonne alors on s'la donne contre ça hé!hé!
On s'la donne mais ne se vend pas yéooooh !! (bis)

Que tu sois blanc rose ou noir, ne nous intéresse pas
Pauvre ou riche, ne nous intéresse pas
D'Amérique ou Africa, ne nous intéresse pas
Musulman, juif, chrétien, cela ne nous fait rien
Pour nous le combat commence avec toi quand tu voudras



Je m'appelle Mohammed
On m'renvoie toujours au bled
Le lendemain tu me retrouves en Suède
Il n'y a pas de remède



En France, toutes ces familles déchirées
Et ces mères ? Jetées à coups de pieds d'un coté
Le père ? Renvoyé au pays par l'armée
Les enfants parqués, brisée la vie d'une famille
Comme si tout cela n'était qu'un jeu de billes
Mais où est passé notre hospitalité
Cette capacité d'accueillir des gens en difficulté

Des réfugiés exilés venus dans l'espoir de travailler, d'avoir un métier bien payé
Pour envoyer chaque année de l'argent au deblé
Lorsque l'on sait qu'une paye d'un exilé fait vivre un village entier
A moi ça me donne de quoi penser, ne pouvons nous pas les aider ?
Les aider ? Ne voulons-nous nous en mêler ? Nous en mêler ?
OK l'Etat n'a rien à y gagner
Donc l'état n'y est pas mêlé..(bis)



Je m'appelle Mohammed
Ecoutez moi quand je plaide
Pour vous aider je m'entraide
J'ai un passeport si cela vous aide 

E		  A  	 E		     A
Mohammed chauuuud !!! Ah Mohammed chauuuuuud !!!




---------------------------------------------


Corrections, opinions, détail et significations des paroles en arabe au début et à la fin de la chanson bienvenues.

Clin d'oeil à Pierre pour faire découvrir des chansons
et pour sa magnifique interprétation ;-)


mail:
tablatures_gratte@hotmail.com



