Lynda Lemay - La centenaire

(Fournit par Romain Ménard)



Bbm  Db/Ab   F#   Bbm/F-F
Ebm  Bbm/Db  C    F4-F
Bbm


   Bbm
Ca fait cent longs hivers que j'use le même corps
     F#           Ab                                  Cb
J'ai eu cent ans hier, mais qu'est-ce qu'elle fait la mort ?
                     F/C                            F#
J'ai encore toute ma tête, elle est remplie de souvenirs
                     C/E                       F
De gens que j'ai vu naître puis que j'ai vu mourir.


     Bbm
J'ai tellement porté de deuils qu'j'en ais les idées noires
       F#             Ab                      Cb
J'suis là que j'me prépare, je choisis mon cercueil
                    F/C                 F#
Mais l'docteur me répète visite après visite
                  E-            F            Bbm
J'ai une santé parfaite, il est là qui m'félicitent.


     Ebm            Ab         Db          F#
J'ai vu la première guerre, le premier téléphone
    Ebm          F       Bbm                     Bb
Me voilà centenaire mais bon, qu'est-ce que ça m'donne ?
    Ebm             Ab           Db            F#
Les grands avions rugissent, y'a une rayure au ciel
      Ebm           E-      F4              F
C'est comme si l'éternel m'avait rayé de sa liste.


   Bbm
Ca fait cent longs hivers que j'use le même corps
     F#           Ab                                  Cb
J'ai eu cent ans hier, mais qu'est-ce qu'elle fait la mort ?
          F/C                                      F#
Qu'est-ce que j'ai pas fini qu'il faudrait que j'finisse
                   C/E                     F
Perdre un dernier ami, enterrer mes p'tits fils ?


     Bbm
J'ai eu cent ans hier ma place n'est plus ici
     F#         Ab                     Cb
Elle est au cimetière, elle est au paradis
                  F/C                F#
Si j'méritais l'Enfer alors c'est réussi
             E-         F              Bbm
Je suis centenaire et j'suis encore en vie.


     Ebm                Ab           Db            F#
Moi, j'suis née aux chandelles, j'ai grandi au charbon
     Ebm             F        Bbm            Bb
Bien sûr que j'me rappelle du tout premier néon
     Ebm              Ab       Db                F#
J'ai connu la grande crise j'allais avoir trente ans
     Ebm         F      Bbm            Bb
J'ai connu les églises avec du monde dedans.


     Ebm            Ab         F/A              Bbm
Moi, j'ai connu les chevaux et les planches à laver
   F#       /F      Ebm                F      Bbm  Bb
Un fleuve tellement beau qu'on pouvait s'y baigner
     Ebm            Ab    F/A                  Bbm
Moi, j'ai connu l'soleil avant qu'il soit dangereux
     E-                         F4                 F
Faut-il que je sois vieille ? Venez m'chercher bon Dieu.


Bbm  Db/Ab   F#   Bbm/F-F


     Bbm
J'ai eu cent ans hier c'est pas qu'j'ai pas prié
      F#             Ab                      Cb
Mais, ça aurait tout l'air que Dieu m'a oubliée
                  F/C                         F#
Alors j'ai des gardiennes, que des nouveaux visages
              C/E                 F
Des amis de passages payés à la semaine.


      Bbm
Elles parlent un langage qui n'sera jamais le mien
   F#           Ab                          Cb
Ca m'fait du chagrin d'avoir cinq fois leur âge
                     F/C                   F#
Et mille fois leur fatigue immobile à ma fenêtre
                   E-           F                 Bbm
Pendant qu'elles naviguent, tranquilles, sur Internet.


      Ebm                  Ab               Db                F#
C'est vrai qu'j'attends la mort mais, c'est pas que j'sois morbide
      Ebm                     F             Bbm           Bb
C'est qu'j'ai cent ans dans l'corps et qu'j'suis encore lucide
      Ebm           Ab            Db             F#
C'est que je suis avide mais qu'y a plus rien à bord
      Ebm            F           Bbm             Bb
C'est qu'mon passé déborde et qu'mon avenir est vide.


   Ebm           Ab     F/A           Bbm
On montre à la télé des fusées qui décollent
          F#    /F     Ebm             F        Bbm  Bb
Est-ce qu'on va m'expliquer ce qui m'retient au sol ?
   Ebm               Ab       F/A              Bbm
Je suis d'une autre Ecole, j'appartiens à l'Histoire
     E-                         F4               F
J'ai eu mes années folles, j'ai eu mes heures de gloire.


     Ebm         Ab    Db             F#
J'ai eu un bon mari et quatre beaux enfants
     Ebm                  F     Bbm         Bb
Mais tout le monde est parti dormir au firmament
     Ebm           Ab         Db             F#
Et y a que moi qui veille qui vis, qui vis encore
     Ebm       E-         F4                F       Bbm
Je tombe de sommeil, mais qu'est-ce qu'elle fait la mort ?